作业：
 1 今天代码和String、List的方法熟练。
 2 编程：
   a 写代码求出费氏数列的第n项（递归、递推）
    1 1 2 3 5 8 13 21 。。。。第n项=第n-1项 + n-2项
   b 输入订单信息，包括：客户名、email和价格，客户名5-12位字母数字，email照抄，价格要求用next()接收，判断格式，要求>0的数字(包括.)，如果输入错误，要求重新输入。
   (正则+循环控制)
   c 要求实现关于字符串的几个方法：
    1 补足字符串方法，输入一个长度，输入一个字符串，如果字符串长度不够的话，在后面追加空格补足长度。比如输入：10
  zhang，补成zhang后面+5个空格。
    2 截取输入的email的用户名，取@前面的部分。
    3 输入一个字符串中，每个字符出现的次数。
   d 模拟商品录入过程，商品信息包括：商品名称、价格、产地，格式如下："牛奶,4.5,北京"，每次循环录入一个商品，拆分开以后放入Product对象中，可以多次录入，直到输入over退出。多个Product对象放入List中。录入完毕以后，要求打印出所有商品价格超过20的商品信息。(从List中取出)
String转成double的方法：
 String price = "5.0";
 double d = Double.parseDouble(price);
   

